Explicación de cada carpeta;

Controllers: Son los bloques de código que su objetivo es realizar controladores como por ejemplo, manejo
             de likes - manejo de comentarios, etc.

Helpers: Bloques de código reutilizable en diferentes partes de una aplicación.

Models: Bloques de código que permite crear los modelos de datos, modelo del usuario (contraseña, correo,
        usuario, ...) - modelo de imagen (peso, formato de archivo, dimensiones, ...).

Server: Bloques de código donde se configura toda la parte detrás del servidor por ejemplo, inicio del
        server, direccionamientos, intercambios de datos, los métodos de HTTP, etc.

Public: Todos los archivos que dará la vista del lado del cliente.

Routes: Bloques de código que genera las diferentes rutas del sitio web.

Views: Otorga tener las vistas de la pantalla del lado del cliente.
        Layouts: Es donde se almacenara el HTML empero estas son plantillas completos.
        Partials: También almacena HTML no obstante, son pequeñas piezas reutilizables en las diferentes rutas.